

Verbesserungen:
 - Titelblatt: Die Titelschrift ist im Moment falsch (in die Breite gezerrt).
 - Schrift/Titel-Kombinationen
 - Formatierungen in den Codebloecken?
 - Dass bold/italic/verbatim nicht geschachtelt werden koennen, ist ein Problem
 - Konsistente Umgebungen (Tools, Schriften, Fonts) bei allen Autoren, so dass jeder die Dokumente jederzeit selber konsistent kompilieren kann
   use latex package 'dateiliste' (or \RequirePackage[log]{snapshot} before the \documentclass) to list all external dependancies (solve compile problem @Frank)
 - Codebloecke: Zeilenweise Formattierung, grauer Hintergrund  [ft]
 - Mindestens zwei Code-Bloecke sind nicht eingerueckt (pwd und ls).
 - Wenn einfach umsetzbar koennte man vor den Hauptueberschriften noch etwas mehr Platz einfuegen um es deutlicher zu machen wo eine neue Section anfaengt.
 - Die Abbildungen sind in der Tat pixelig. Aber bereits die raw-Bilder in _static scheinen eine sehr niedrige Aufloesung zu haben.
 - subsectiontitle prominenter / farbig
 - Titlepage: Datum ganz unten, font wie titel
 - Usage: mv [options] haengender Einzug
 - {DONE} siehe 'apropos' - die naechste Zeile wird immer mit in die Ueberschrift gezogen!
 - mehr Uebungen! z.B. Verzeichniss erstellen, Dateien kopieren etc.
 - environment variables ueberarbeiten; PAGER herausnehmen?
