

Verbesserungen:
 - use latex package 'dateiliste' (or \RequirePackage[log]{snapshot} before the \documentclass) to list all external dependancies (solve compile problem @Frank)
 - Codebloecke: Zeilenweise Formattierung, grauer Hintergrund  [ft]
 - subsectiontitle prominenter / farbig
 - Titlepage: Datum ganz unten, font wie titel
 - Usage: mv [options] haengender Einzug
 - {DONE} siehe 'apropos' - die naechste Zeile wird immer mit in die Ueberschrift gezogen!
 - mehr Uebungen! z.B. Verzeichniss erstellen, Dateien kopieren etc.
 - environment variables ueberarbeiten; PAGER herausnehmen?
